Podnapise uredil
P O W E R M A X
MULAN
Prevod:Sreèko Golèman
Napadeni smo! Dajte signal!
Zdaj vsa Kitajska
ve, da ste tu.
Popolno.
Vaše Velièanstvo, Huni
so prešli severno mejo.
Nemogoèe. Nihèe ne more
preko Velikega zidu.
Vodi jih Shan
-Yu.
Obramba je okrog dvorca.
Ne. Naj zašèitijo moje ljudstvo.
Chi Fu. Da, Velièanstvo.
Izvršite mobilizacijo.
Vpoklièite rezerviste in èim
veè novih rekrutov.
Oprostite, Velièanstvo.
Moji ljudje jih lahko zaustavijo.
Ne želim izzivati usode. Zadeva
se lahko v trenutku spreobrne.
Ena sama oseba lahko
odloèi bitko.
Mirna in skromna,
ljubka, vljudna,
nežna,
izobražena, odloèna,
toèna.
Mali Brat!
Tukaj si!
Kateri je najpametnejši pes
na svetu? Pridi, pametnjakoviè.
Ali mi boš pomagal?
Èastni predniki,
pomagajte Mulan, da
razveseli Tisto, ki druži.
Prosim vas, pomagajte ji.
Oèe, prinesla sem ti...
lmam rezervno.
Zdravnik je rekel 3 skodelice
èaja zjutraj, 3 zveèer.
Mulan, morala bi že biti
v mestu. Raèunamo nate.
Potrebno je ohraniti družinsko èast.
Ne skrbi oèe, ne bom te razoèarala.
Zaželi mi sreèo. Pohiti!
Malo grem še moliti.
Fa Li, ali je tvoja hèi že prišla?
Tista, ki druži, ni potrpežljiva ženska.
Ravno danes zamuja. Morala
bi zaprositi prednike za sreèo.
Kako pa naj pomagajo?!
Saj so vendar mrtvi.
Imam èisto svojo sreèo.
Zdaj se moraš dokazati.
Babica, ne!
Da.
Tale prinaša sreèo.
Tukaj sem. Kaj je?
Mama, morala sem...
Dovolj izgovorov.
Uredili te bomo.
Tole je potrebno urediti.
Tudi slabše sem že videla.
Kot da iz stekla
naredimo morje...
Ledena je. Èe bi prišla
pravoèasno, bi bila topla.
Èista boš, kot da si iz sanj.
Lepa in ponosna.
Zaupaj receptu instant neveste.
Nam vsem boš v ponos.
Kaj je to? Navodila.
V primeru, èe kaj pozabim.
Vzemi. Sreèa ti bo zelo prav prišla.
Samo poèakaj.
Ko bomo konèali.
Za tvojo naklonjenost se bodo še vojskovali.
In z malo sreèe in s krasno prièesko.
Nam vsem boš v ponos.
Dekle lahko družini
tako prinese sreèo.
Èe se dobro poroèi,
gre vse ostalo z lahkoto.
Moški si želijo unikatov.
Mirne. Poslušne.
Pa, da delajo sto na uro.
Dobro rodijo. Lepe, sloke postave.
Nam vsem boš v ponos.
Vsi služimo cesarju,
ki nas brani pred Huni.
Možje z borbo,
ženske z vzgojo in nego otrok.
Ko zakljuèimo boš krasna
kot lotus, ki bajer krasi.
Vsakemu fantu pogled ostrmi.
Nam vsem boš v ponos.
Tako, pripravljena si. Še ne.
Jabolko za mir,
verižico za harmonijo.
Žad za lepoto.
Ponosno jo pokaži.
Še èrièka dodaj.
Naj sreèo prinaša.
In ti je niti smola ne odnaša.
Predniki, rešite me teh muk.
Pomagajte mi pri sreèni izbiri.
Da ne osramotim družine.
Da bo oèe ponosen name.
Bolj strašen od pogrebnika.
Dogovarjajmo se za lep zakon.
Usoda, glej na naša dekleta
in njihovo bodoènost.
Pazi te naše najlepše dragulje,
ki so kot lutke iz porcelana.
Prinesi vsem ponos.
Nam vsem boš v ponos.
Fa Mulan.
Prisotna. Govori
brez dovoljenja.
Kdo ji je pa pljunil v sojo?
Presuha.
Ni dobra za rojevanje.
Povej kljuèna pravila.
In potem?
lzpolni svoje obveznosti
lepo po vrsti.
Razmisli veèkrat predno reèeš enkrat!
To je pot do èasti in slave.
Semkaj.
Torej, natoèi èaj.
Da zadovoljiš novo družino,
moraš pokazati obèutek ponosa
in elegance.
Ne pusti se zmesti.
Oprostite.
ln bodi tiho!
Ali mi lahko malo
vrnete skodelico?
Ti nerodna...!
Mislim, da gre dobro, kajne?
Ugasni! Ugasni!
Ti si sramota!
Morda si podobna nevesti,
ampak družini nikoli ne boš v ponos.
Poglej me.
Nikoli ne bom popolna nevesta.
Niti popolna hèi.
Morda mi pa ni
kaj takega usojeno?
Vendar vem,
da z vero,
ki jo imam v sebi
zlomim vsakomur srce.
Koga vidim,
ko se gledam v oèi.
Zakaj je moj odsev
nekdo,
ki ga ne poznam?
Nekako ne morem
skriti,
kdo sem,
èetudi poskušam.
Kdaj bo
moj odsev pokazal
tisto, kar sem?
Kdaj bo moj odsev pokazal
tisto,
kar sem?
Kako lepo je cvetje to leto.
Poglej, tale zamuja.
A ko se razcveti,
bo zagotovo najlepši od vseh.
Kaj je?
Mulan, ostani notri.
Mešèani, prinašam vam
obvestilo iz cesarjevega mesta.
Huni napadajo Kitajsko.
Cesar ukazuje, da mora iz vsake
družine po en moški
v vojsko. Družina Hsiao.
Družina Yi. -Jaz bom
služil namesto mojega oèeta.
Družina Fa.
Pripravljen sem služiti cesarju.
Oèe, ti vendar ne moreš iti!
Rotim vas. Moj oèe je že dokazal hrabrost...
Tiho! Nauèite hèi
molèati v prisotnosti moških.
Mulan, oneèastila si me.
Jutri se javite v kampu
Wu Zhong. Razumem.
Ni se ti bilo treba javljati!
Dovolj je mladih.
Èast je braniti
svojo domovino in družino.
Še umrl boš za èast.
Za pravièno stvar lahko tudi umrem.
Toda... Že vem kaj moram.
Tudi ti se moraš tega nauèiti.
Mulan je izginila!
Nemogoèe.
Mulan!
Ne.
Moraš jo poiskati.
Lahko izgubi življenje.
Èe jo razkrijem, vsekakor.
Predniki, uslišite naše prošne.
Varujte Mulan.
Mushu, zbudi se.
Živ sem!
Kateri smrtnik potrebuje pomoè,
èastni prednik? Povej.
Èe je nekdo tako nor,
da ogrozi našo družino,
sem jaz ta, ki ga mašèujem!
Mushu!
To so zašèitniki
družine. Oni...
Šèitijo družino.
In ti, Ponižani?
Jaz udarjam v gong.
Tako je. In zdaj
zbudi prednike.
Rodbinski sestanek. Prihaja.
Dajmo, ljudje, oživite.
Zbudite se.
Prespali ste lepotni spanec.
Vedela sem! Mulan
od samega zaèetka dela probleme.
To je nasledila po tvoji
strani. Poskuša pomagati oèetu.
Ampak, èe jo odkrijejo, bo
družinska èast omadeževana.
Družinska tradicija bo
v trenutku izginila. lzgubili bodo farmo.
Moji niso bili nikoli problematièni.
Bavili so se z akupunkturo.
Ne moremo vsi zdraviti z iglami. Tvoja
pravnukinja bi bila lahko transvestit.
Naj nam jo zaštitnik vrne.
Zbudi najbolj zvitega.
Ne, najhitrejšega.
Najpametnejšega.
Tišina!
Poslati moramo najmoènejšega.
Dobro, dobro. Saj grem.
Saj ne mislite, da ne zmorem? Pazite to.
Sem živ ogenj. Samo ne
me prisiliti, da vam to dokazujem.
lmel si svojo priložnost
zašèititi družino Fa.
Tvoji nasveti so
pripeljali Fa Denga do propada.
Prav lepa hvala.
Kaj si želel reèi...? Želim reèi,
da bomo po Mulan
poslali pravega zmaja.
Saj sem vendar pravi zmaj!
Nisi dorasel tej nalogi.
Zbudi Velikega Kamenega zmaja.
Saj mi boš povedal za posel, ne?
Ponudi mi samo eno
priložnost. Saj ne prosim preveè.
Hej, Rocky, zbudi se.
Moraš skoèiti po Mulan!
Dajmo, mali.
Prinesi jo. Dajmo.
Je kdo doma?
Je kdo doma?!
Kameni?
Ubili me bodo.
Veliki Kameni zmaj,
a si buden?
Seveda. Jaz sem
veliki Kameni zmaj.
Dobro jutro, grem po Mulan.
Ali sem omenil, da sem Veliki Kameni zmaj?
Pojdi! Usoda družine
Fa je v tvojih krempljih.
Ne skrbite.
Obraza ne izgubim kar tako.
Moj laket. Vem, da sem si nekaj poškodoval.
Super. In kaj zdaj? Pogubljen sem!
In vse to zaradi gospodiène Fanta,
ki je vzela pot pod noge.
Naj grem po njo? Kaj ti pa je?
Po tej neumnosti s Kamenim
jo moram pripeljati
z medaljo. Poèakaj.
Èe naredim iz Mulan vojno junakinjo,
me bodo prosili, da se vrnem v službo.
To je naèrt. Zdaj si na konju.
Kam pa greš?
Prinašaš sreèo?
In jaz naj ti verjamem?
Kako to misliš, reva?
Hoèeš da ti izpulim anteno?
Cesarska izvidnika.
Shan
-Yu?!
Èestitam, gospoda,
izsledila sta hunsko vojsko.
Cesar te bo zaustavil.
Zaustavil? Saj sem povabljen.
Z izgradnjo tega zidu
je izzval mojo moè.
Prišel sem igrati njegovo igro.
Pojdita! Povejta svojemu cesarju
naj pošlje najmoènejšo vojsko.
Jaz sem pripravljen.
Koliko mož je potrebnih,
da bo sporoèilo dostavljeno?
En sam.
OK, kaj pa takole?
Oprostite, kje se vpišem?
Vidim, da imaš meè. Jaz tudi.
Zelo so možati in nevarni.
Delam na tem.
Koga slepim? Samo
s èudežem pridem v vojsko.
Ali je nekdo prosil za èudež?
Da slišim enega, oh!
OH!!!
Dovolj blizu. Duh.
Mulan, tvoj zmalièen
rešitelj je prispel.
Tvoji predniki so me poslali,
da ti pomagam v tej maškaradi.
Èe želiš ostati, delaj.
Poslušaj, èe se razve,
da si dekle, ti sledi smrtna kazen.
Kdo si ti? Kdo
sem jaz? Kdo sem jaz?!
Jaz sem èuvaj izgubljenih duš.
Jaz sem moèan, zanosen
in neunièljiv Mushu.
Norišnica, ha?
Poslali so mi kušèarja na pomoè?
Zmaj, in ne kušèar.
Ne delam tistega z jezikom.
Ti si... Zastrašujoè?
Navdušujoè?
Majhen. Potovalne velikosti.
Tebi prikladnejši.
Èe bi bil prave velik, bi
tvoja krava umrla od strahu.
Poèasi, kravica. Moje moèi
ne zaznaš kar tako.
Na primer, lahko
vidim skozi tvoj oklep.
Zdaj je pa dovolj. Oneèastila
si vso družino.
Zapiši to. Oneèastila...
Nehaj že enkrat. Oprosti.
Živèna sem. Še nikoli nisem poèela tega.
Torej mi moraš zaupati.
In ne klofutaj me veè.
Torej na pot.
Cri-Kee, vzemi torbe.
Hitreje, tele.
Prišli smo. Pokaži
jim svojo moško hojo.
Ramena nazaj, izprsi se,
razmakni stopala,
glavo visoko in korakaj.
In delaj! 1 , 2, 3 in gremo.
Krasno, kajne? Odvratni so.
Ne, so paè moški.
Moraš jim biti podobna. Pazi.
Tale tetovaža me bo šèitila.
Upam, da ti bodo vrnili denar.
Jaz tega ne zmorem. Stvar je v odnosu.
Bodi èvrsta kot tale tukaj.
Kaj gledaš? Udari ga.
Tako se možje pozdravljajo.
Yao, imaš novega prijatelja.
Potrepljaj ga po zadnji plati.
To radi vidijo.
Tako moèno te bom udaril,
da se bo še tvojim prednikom motilo.
Yao, sprosti se in zapoj eno z menoj.
Si bolje? Da.
Nisi vreden, da s teboj
zgubljam èas, strahopetnež.
Kaj? Reci mi to v oèi,
èe si upaš, reva.
Oprosti, Ling.
Zdaj je po tebi!
Tamle gre!
Pozdravljeni, fantje.
Huni so napadli tukaj,
tukaj in tukaj.
Z vojsko grem na prelaz
Tung Shao, da zaustavim Shan-Yua,
preden unièi celo vas.
Odlièna strategija. Ljubim preseneèenja.
Ti boš ostal in šolal novince.
Ko bo, Chi Fu povedal, da ste pripravljeni
se nam boste prikljuèili, poroènik.
Poroènik? To je velika
odgovornost, general.
Morda kateri vojak z veè
izkušenj... Najboljši v letniku,
pozna tehnike uèenja
in ima vojaški rodovnik.
Li Shang bo izvrsten.
Bom. Ne bom vas razoèaral.
Mislim, razumem.
Zelo dobro. Nazdravili
bomo zmagi v cesarskem mestu.
Prièakujem poroèilo èez 3 tedne.
Nièesar ne bom izpustil.
Poroènik Li Shang?
Komandant Kitajske vojske.
Ne, najveèje vojske vseh èasov.
lzredno.
Sreèno, poroènik.
Sreèno, oèe.
Prvi dan.
Vojaki!
On je zaèel.
Ne potrebujem nikogar, ki povzroèa težave.
Oprostite.
Oprostite, da ste morali to videti,
ampak saj veste kako je
s temi moškimi nagoni.
želiš ubijati,
popravljati, kuhati
v naravi...Kako ti je ime?
Komandant te je nekaj vprašal.
lmam ime. Moško.
Kaj poreèeš na Ling?
Ime mu je Ling.
Ne sprašujem po njegovem imenu, temveè
po tvojem. Poskušaj s... Chu.
Ah Chu. Ah Chu?
Na zdravje. Nisem normalen.
Mushu! Ne. Povej.
Ping. Moj najboljši prijatelj.
Ping? Èeprav mi je ukradel...
Ja, ime mi je Ping.
Pokaži mi naborni list.
Fa Zhou. Tisti Fa Zhou?
Nisem vedel, da ima sina.
Ne govori veliko o meni.
Vidim zakaj. Fant je èisti tepec.
OK gospodje, zahvaljujoè vašemu novemu prijatelju
Pingu boste preždeli noè
s pobiranjem riževih zrn.
In jutri se zaène resno delo.
Potrebno bo malce popraviti
tvojo strokovnost.
Vstani, lepotièka.
Gremo, hitro.
Obleci se. Zajtrk te èaka.
Kaša.
Všeè si ji.
Izgini! Ljudi boš pripravil do bruhanja.
Ali zamujam? Ni èasa za pogovor.
Poslušaj uèitelja in brez kreganja.
Bodi prijazno do ostalih otrok, razen, èe te
izzovejo. Potem jih kar sesuj.
Tega ne želim. Ne govori s polnimi
usti. Pokaži zdaj bojne barve.
Zajci so se že poskrili.
Daj, prestraši me!
To je moj strašni vojšèak.
Pojdi zdaj in dokaži se.
Vojska je odšla? Kaj?
Pozabila si meè!
Moj otrok je šel v vojno.
Mir, ljudje!
Peèene rezance.
Sladko-pekoèe rakce.
Moo-goo gai pan.
To ni smešno.
Izgleda, da je naš
prijatelj zaspal.
Zdravo, Ping. Ali si laèen?
Dolgujem ti pest v zobe.
Vojska!
Vsako jutro se boste
razporedili hitro in v tišini.
V nasprotnem primeru mi
boste odgovarjali.
Nevaren tip.
Yao...
Prvi prostovoljec.
Prinesi pušèico.
Jo že nesem, lepotec.
ln to brez slaèenja.
Trenutek. Nekaj si pozabil.
Tole predstavlja disciplino,
in tole moè.
Potrebuješ oboje, da boš dosegel pušèico.
Èaka nas veliko dela.
Lotimo se dela,
da premagamo Hune.
Ko so mi poslali hèere,
sem potreboval sinove.
Veèje svojati nisem videl.
Toda èe se malo potrudim,
in ko z vami konèam
boste postali možje,
ponosni.
Mirni kot gozdovi.
Vendar srèni
Ko spoznate sebe
o porazu ni veè govora.
Neizdelana ste združba
in nimate pojma
dal bom vse od sebe
da izgine ta okužba.
Èe ne zmorem do sape.
Vzamem slovo.
Premalo sem telovadil.
Še ob glavo bomo.
Èe me odkrije bo škoda.
Ko bi se vsaj plavat nauèil.
Bodi mož. Hitri bomo
kakor divja reka.
Silni kot tajfun.
Bodi mož.
Moèan kot ogenj vroè.
Skrivnostni kot temna stran
meseèevih senc.
Èas nam prihaja nasproti.
S Huni gremo v hude boje.
Poslušajte komande moje,
da rešite življenje svoje.
Èe nisi pripravljen
na divjanje vojne.
Poberi šila in kopita.
Kako naj
iz tebe izvleèem
moža?
Bodi mož. Hitri bomo
kakor divja reka.
Silni kot tajfun.
Bodi mož.
Moèan kot ogenj vroè.
Skrivnostni kot temna stran
meseèevih senc.
Bodi mož!
Hitri kakor divja reka.
Silni kot tajfun.
Moèni kakor ogenj vroè.
Skrivnostni kot temna stran
meseèevih senc.
Kaj vidiš?
Èrni bor z visokih planin.
Grivo belcev. Cesarske žrebce.
Smodnik, iz topov.
Lutka je iz vasi
preval Tung Shao.
Tam nas èaka cesarska vojska.
-Lahko se jim izognemo.
Ne, najhitrejša pot
do cesarja je ta.
Deklica bo jokala za njo.
Vrniti ji jo moramo.
Ideja ni ravno pametna.
Kaj, èe te kdo vidi?
Èe že izgledam kot moški
še ne pomeni, da naj tako tudi smrdim.
Kaj, èe si veèina ne umiva
nog? Smo pa obèutljivi.
Po eni strani mi
je všeè ta vonj koruze.
Dovolj je. Pojdi ven
dokler je še èas.
Mushu, èe te je strah,
pa pojdi na stražo.
Straži Mushu, dokler izdajam skrivnost
zaradi mojih ženskih navad.
Higiena.
Jaz bom prvi!
Pogubljeni smo. Vsaj dve stvari
bodo gotovo opazili.
Pozdravljen, Ping.
Nisem vedel da ste tukaj.
Umival sem se.
Zdaj sem èist in grem, adijo.
Vrni se. Obnašali
smo se preveè idiotsko.
Kaj pa èe zaènemo od zaèetka?
Zdravo, jaz sem Ling.
Jaz pa Chien
-Po.
Zdravo, Chien
-Po. Jaz pa sem...
Yao, kralj tega skalovja.
Ve, dekleta, ste tako zelo nebogljena.
A tako? Ping in jaz te z lahkoto
sesujeva. Jaz tega ne želim.
Prav moramo se stepsti. Ni nujno.
Lahko le zamižimo in plavamo.
Daj, ne bodi taka reva.
Nekaj me je ugriznilo.
Kakšen odvraten okus. Kaèa!
Kaèa! Zastrupljen sem!
Kaèa! Kaèa!
Pravi kralj skalovja.
Tole je bilo blizu. Ne.
Odvratno je bilo.
Moj dolžnik si.
Nikoli veè ne želim
videti golega moškega.
Ne glej mene.
Ne mislim veè tako gristi.
Misliš, da so tvoji pripravljeni za borbo?
Proti Hunom ne bodo zdržali niti minute.
Saj so vendar usposobljeni.
Oni so vojaki...
kolikor si ti poroènik.
Ko bo general dobil moje poroèilo,
tvoji borbe ne bodo niti videli.
Ne boš, ne. Preveè sem se namuèil,
da privedem Mulan v vojno.
Pokvaril mi bo naèrte.
Nismo še konèali.
Pazi se, poroènik.
Res da je tvoj oèe general,
a jaz sem cesarski svetovalec
in, na žalost, moram
izvršiti svoje naloge.
Odpušèen si.
Jaz ga bom držal, vi pa usekajte.
Ali pa ne.
Èe vam to kaj pomeni, mislim,
da ste odlièen poroènik.
Videl sem to.
Všeè ti je, kajne?
Ne, jaz... -Seveda.
Pojdi v svoj šotor!
Èas je, da vzameva
to vojno v svoje roke.
No, pa poglejmo.
'Od generala Lija. Sine,'
's Huni se bomo udarili
pri prelazu. Ali nam boš priskoèil na pomoè?'
Super. Samo pozabil si:'Zmanjkalo
nam je dišav. Prinesi kaj, èe lahko.'
To je vendar vojska!
Naj zveni nujno!
To je že bolje, veliko bolje. Gremo.
Khanny, potrebujemo prevoz.
Neposlušni divjaki.
Dolgujete mi nove copate.
ln ne cvilim
kot punca.
Nujne vesti od generala.
Nisi še nikdar videl
nekoga v èrnobelem?
Kdo si ti? Prosim?
Kdo si ti? Vojna je, èlovek.
Ni èasa za neumna vprašanja.
Zaradi tega si lahko ob glavo,
ampak danes sem dobre volje.
Pojdi že, da te ne prijavim.
Nujne vesti od generala.
Potrebujejo nas na fronti.
Spakiraj se, Cri
-Kee. Gremo.
Kar predolgo hodimo v bitko.
Takole v krdelu smo podobni živini.
V ritmu boleèih stopal,
ki ne dajo miru.
Ne misli nanje.
Za dekle se je vredno boriti.
Prav zares.
Naj sije lepše od meseca
z zvezdami v oèeh.
Èudila se bo moji moèi.
Obèudovala vojne rane.
In niè me ne zanima,
kaj oblaèi in kaj ima v laseh
zanima me le, kako kuha.
Teletino, svinjino, pišèance...mmmmm
Tukajšnja dekleta gotovo
mislijo, da si privlaèen.
Ko si v oklepu
si pravi vrag.
Veš kaj nam najbolj manjka
odkar smo v vojno šli.
Kaj si želimo? Dekle
za katero se je vredno boriti.
Pomislila bo, da nimam napak.
Da ne potrebujem besed.
Kaj pa dekleta pronicljivih misli?
Ki vedno pove, kar misli?
Moja možatost in hiter jezik
jo že preprièata.
Misli, da se mu ne da upreti.
Moja nima nobenih velikih napak.
Tebe ima lahko rada le mama.
Ko se vrnemo kot zmagovalci,
nas bodo èakali na pragu domaèem.
Kaj si želimo?
Dekle za katero se je vredno boriti.
Ko bi vsaj...
dekle za katero se je vredno boriti.
Dekle za katero...
Poišèite preživele.
Ne razumem. Moj oèe bi
moral biti tu. Poroènik!
General.
Moje sožalje.
Huni hitro napredujejo.
Šli bomo preko prelaza Tung Shao
do cesarskega mesta.
Zdaj smo cesarjevo
zadnje upanje.
Gremo!
Kaj se dogaja?
Odkril si naš položaj.
Umaknite se izven dometa!
Rešite topove!
Seveda. Reši konja.
Ogenj!
Poèakaj z zadnjim topom.
Pripravite se. Èe
pademo, bomo padli èastno.
Yao, ciljaj v Shan
-Yua.
Ping, vrni se!
Stoj!
Lahko bi že
enkrat prižgala. Hitro!
Hitro! Moramo mu priskoèiti na pomoè!
Zgrešila si! Kako moreš
zgrešiti na enem metru?
Mulan!
Mulan?
Ne.
Si pa res sreènež.
Shang!
Ali jih vidiš? Vidim.
Popolno. Zdaj pa jih izvleèimo na varno.
Mulan, našel sem èrièka!
Potrebujemo pomoè.
Zelo lepo. Prisedi k meni.
Umrli bomo! Prav gotovo!
Tega se ne da preživeti.
Smrt je prišla po nas.
Spolzeli so mi skozi prste.
Vlecite!
Vedel sem, da bomo uspeli.
Ti si res pravi mož... Recimo.
Odmaknite se. Naj se nadiha.
Ping...
Veèjega norca še nisem sreèal.
Dolgujem ti svoje življenje.
Od zdaj naprej ti zaupam.
Trikrat hura za Pinga.
Najpogumnejšega med nami.
Ti si kralj skalovja.
To!
Ping, kaj ti je?
Ranjen je! Poklièite pomoè!
Ping...
Drži se.
Lahko razložim.
Torej je res.
Shang! Vedel sem,
da s teboj nekaj ni v redu.
Ženska.
Zvita kaèa.
Ime mi je Mulan.
To sem naredila zato, da
bi rešila oèeta. Veleizdaja.
Nisem si želela da bi šlo tako daleè.
Najveèja sramota za našo èast.
Ampak to je bil edini naèin.
Morate mi verjeti.
Poroènik.
Zvežite ga.
Veste kaj veleva zakon.
Življenje za življenje.
Dolg je poplaèan.
Gremo! Saj vendar ne moreš...
Rekel sem, gremo.
Malo je manjkalo.
Èisto malo do zadovoljstva prednikov.
Da pridem v najvišje vrhove.
Ves moj trud...
Pozdravljen. Le kaj mi je
bilo, da sem šla od doma.
Šla si, da rešiš oèetovo življenje.
Kdo je pa raèunal, da boš osramotila
njega, prednike, prijatelje.
Kar sprijazni se s tem.
Morda pa nisem šla zaradi njega.
Morda sem hotela dokazati, da
lahko naredim nekaj dobrega.
Da ob pogledu v zrcalo
zagledam nekoga ponosnega.
Motila sem se.
Ne vidim niè takega.
Ker je paè umazano.
Naj ti ga oèistim.
Jaz te vidim. Lepa si.
Oba sva prevaranta. Niso
me poslali predniki. Ne marajo me.
Ti si tvegala življenje, da
bi pomagala drugim, jaz pa le sebi.
In vendar z dobrim namenom.
Kaj? Kako to, da nisi
sreèen? Lagal si mi?!
Kaj si pa potem ti? Ovca?
Slej ko prej se moram sooèiti z oèetom.
Pojdimo domov.
To ne bo prav lepo,
toda ne skrbi.
Vse bo še lepo in prav.
Skupaj sva zaèela,
skupaj bova konèala.
Obljubljam.
Domov se gre tukajle.
Nekaj moram storiti.
Ali si videla tiste Hune?
Kar skobacali so se iz snega.
Ali nismo skupaj v tem, torej?
Razbijmo te hunske riti!
Napravite prostor za kitajske junake.
Shang, Mulan!
Huni so preživeli. Tukaj nekje so.
Ne spadaš sem. Pojdi domov.
Videla sem jih v planinah.
Moraš mi verjeti. Zakaj le?
Zakaj bi se drugaèe vrnila?
Rekel si, da zaupaš Pingu.
Zakaj je z Mulan drugaèe?
Imejte oèi na pecljih.
Vem, da so tu.
Kam pa greš? Poiskati
nekoga, ki mi bo verjel.
Otroci moji, nebo se smeji
nad Osrednjim cesarstvom.
Kitajska lahko nocoj mirno zaspi
zahvaljujoè hrabrim borcem.
Gospod, cesar je v nevarnosti.
Huni so tukaj.
Verjemite mi...
Nihèe me ne posluša.
Oprosti, kaj si rekla?
Spet si ženska, ses pomniš?
Vaše velièanstvo,
izroèam vam meè Shan-Yua.
Vem koliko vam
to pomeni, poroènik.
Vaš oèe bi bil ponosen.
Ne!
Gremo!
Ne bodo pravoèasno prišli do cesarja.
Fantje, imam idejo.
Bodi mož. Hitri bomo
kakor divja reka.
Silni kot tajfun.
Bodi mož.
Moèni kakor ogenj vroè.
Skrivnostni kakor temna stran
meseèevih senc.
Stražita vrata.
Tvoji zidovi in vojska
so padli. Zdaj si na vrsti ti.
Prikloni se mi.
Kakšno vprašanje?
Sem v tej obleki videti debel?
Kdo je tam?
Konkubine.
Kako so grde.
Kako je prisrèen.
Temu jaz pravim
mongolski raženj.
Shang, zdaj!
Dovolj mi je tvojega ponosa,
starec. Prikloni se.
Ne glede na moè vetra,
planina se ne uklanja.
Potem boš pa pokleknil
po košèkih.
Chien-Po, odvleci cesarja.
Se opravièujem, Velièanstvo.
Ne!
Pridi!
Ne.
Ti.
Ukradel si mi zmago. Ne.
Jaz sem.
Vojak s planine.
Kakšen je tvoj naèrt?
Nimaš naèrta?!? Ustvarjam ga
med hojo.
Kaj takega sem tudi prièakoval, mala.
Gremo, Cri-Kee.
Mešèani, potrebujem ognjeno moè.
Kdo si ti? Vaša najhujša noèna mora.
Na strehi! Poglej!
Zmanjkalo ti je idej.
Še ne. Pripravljen, Mushu?
Pripravljen, dušica.
Prižgi me.
Pojdi s strehe.
Si pa res sreèko.
To je bil atentat name.
Kje je? Zdaj je izgubljena.
Kakšna zmeda. Umakni se.
Ni vredna tvoje zašèite.
Ona je junakinja. Ženska.
Ona paè ni vredna nièesar.
Ti domišljavec... Dovolj.
Velièanstvo, dovolite, da razložim.
Veliko sem slišal
o tebi, Fa Mulan.
Ukradla si oèetov oklep,
pobegnila od doma,
se pretvarjala da si vojak,
prevarala poveljnika,
oneèastila kitajsko vojsko,
unièila mojo palaèo in...
nas vse skupaj rešila.
Najino dete je odrastlo
in rešuje Kitajsko.
lmaš robèek?
Chi
-Fu? Vaše Velièanstvo.
Naj bo ta ženska predstavnica v senatu.
V... èemu?
Toda, Vaše Velièanstvo ni odprtih mest.
V redu. lmaš lahko njegovo službo.
Kaj? Moj...
Z vsem spoštovanjem,
Visokost, predolgo sem bila od doma.
Potem pa vzemi tole.
Da bo tvoja družina vedela,
kaj si naredila zame.
ln to.
Da bo ves svet vedel,
kaj si naredila za Kitajsko.
Ali lahko to naredi?
Ti... Dobro se boriš.
Hvala.
Khan, gremo domov.
Cvet, ki raste neskonèno dolgo,
je redkejši in je zato najlepši od vseh.
Gospod? Tako dekle
se ne rodi v vsaki dinastiji.
Oèe, prinesla sem
ti meè Shan-Yua.
ln cesarski medaljon.
To so darila v èast družini.
Moje najveèje darilo in èast
je imeti tebe za hèi.
Zelo sem te pogrešal.
In jaz tebe.
Super. Domov je prinesla
meè namesto moškega.
Oprostite.
Ali tukaj stanuje Fa Mulan?
Hvala.
V naslednjo vojno grem tudi jaz.
Cenjeni Fa Zhou... Mulan!
Pozabila si èelado.
To je vaša èelada, mar ne?
Želiš ostati na veèerji?
Želiš ostati za vedno?
Veèerja se sliši privlaèno.
Torej, kdo je opravil
super posel? Kdo?
V redu, naj bo.
Lahko si zopet zašèitnik.
Usekaj, Cri
-Kee.
To je nasledila po moji strani družine.
Naroèite punè!
Zašèitniki!
Hvala, Mushu.
Mushu!
Lep dan vam želi
P O W E R M A X & Pikica_1 ;)